«Лучшие Детективы Майями Теперь в Бегах»
Обзор

Полицейские Майами Маркус Бернетт и Майк Лоури узнают из теленовостей, что их погибшего капитана полиции Конрада Говарда обвиняют в коррупции и связях с наркокартелями. Маркус и Майк отказываются в это верить, а вскоре получают видеозапись от самого Говарда, снятую им перед смертью, в которой он просит найти своих убийц и восстановить его честное имя. Сделать это не так просто, теперь охота объявлена на самих Бернетта и Лоури. Парни вынуждены пуститься в бега.
