«Злодеями не Рождаются. Ими Становятся»
Обзор

Сергей Кравинов родился в семье русского аристократа, бежавшего в США в 1917 году. Его мать умерла, когда Сережа был еще маленьким, отец растил сына в строгости, с детства приучая его быть хищником и не показывать слабость перед врагом. Однажды во время охоты на Сергея нападает лев, укусы трансформируют его тело, превращая Кравинова в суперчеловека. Отныне он — Крэйвен-охотник, сверхсильный и выносливый, быстрый и гибкий, подобно зверю. И он докажет миру, что не существует более великого охотника, чем он.
