Prepare to be entertained.
Обзор

200 год нашей эры. Армия Римской империи под командованием генерала Марка Акация штурмует Нумидию — последнее свободное государство в Северной Африке. В битве с захватчиками у воина Ханно погибает супруга-лучница, а сам он попадает в плен. Вместе с другими пленникам его готовятся продать в рабство, но благодаря физической выносливости и боевым навыкам его замечает и покупает организатор гладиаторских боёв Макрин. Так воин становится гладиатором, одержимым жаждой мести римскому полководцу. Макрин обещает Ханно устроить встречу с его заклятым врагом, если парень будет эффектно, красочно и яростно сражаться на арене Колизея.
